Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- (Précédemment dans « Player »)
- Si vous voulez en savoir plus sur Phe, entrez.
Merci de m'avoir sauvé une fois de plus.
Ploy en sait probablement plus
sur Phetai que nous le pensions.
Je suis arrivé jusque-là.
Il n'y a plus de retour en arrière possible.
Quoi qu'il arrive… je m'en occuperai.
Si vous tombez amoureux de votre cible,
Votre million de bahts disparaîtra en un clin d'œil.
Certaines occasions, une fois manquées, sont perdues à jamais.
Celui qui vous convient
Cela ne se produira peut-être qu'une seule fois dans une vie.
Je suppose que je vais bientôt devoir
te faire ma demande en mariage.
« Avouez-le, tout simplement. »
« Tu as des sentiments pour elle. »
« Ce n'est pas que j'aime tant gagner. »
Laissez-moi vous montrer comment font les adultes.
"Donc..."
« Est-ce que ça veut dire que j'ai gagné ? »
Maman, il y a trop de piment
dans ce Pad Krapow (sauté de basilic thaï).
Pourriez-vous me faire une omelette, s'il vous plaît ?
Ploy, je suis pressé là.
Tu peux te contenter de manger ce qui est déjà là ?
Mais les plats épicés me donnent toujours mal au ventre.
Si vous ne supportez pas les aliments épicés,
retirez simplement les piments.
Et si vous voulez une omelette aujourd'hui,
On n'a pas le temps. On est pressés, compris ?
Aie!
« Je viens seulement d'apprendre ce que signifie l'amour »
« en ne l’ayant jamais. »
– Oh.
– Phe.
– Donc c'est bien Pad Krapow.
– Oui.
Ça sent mauvais jusqu'à l'étage.
« Alors c’est ça, l’amour ; »
« La gentillesse que ma mère témoigne à mon frère. »
Le piment sent tellement fort aujourd'hui.
J'ai éternué sans arrêt pendant que je cuisinais.
– Merci, maman.
– C'est bon ?
Ta mère vient aujourd'hui ?
Ah bon ? Pourquoi pas ?
Vous avez gagné aujourd'hui le concours de poèmes pour la fête des mères
.
Maman est occupée par son travail.
Je peux monter et remporter le prix seul,
comme à chaque fois.
Alors aujourd'hui, je resterai avec toi
comme ta maman de substitution, d'accord ?
Ça va, vraiment.
Merci, professeur.
« Il n'y a personne d'autre. »
« Moi seule, pour prendre soin de moi. »
« Parce que si je ne le fais pas »,
« Personne d’autre ne le fera. »
"C'est exact."
« Maman m’a appris la signification de l’amour »
« en me forçant à m’aimer moi-même. »
« As-tu déjà vérifié
le courriel que je t’ai envoyé ? »
Euh, pas encore.
Je viens de garer la voiture.
Je vais l'ouvrir maintenant, donnez-moi une seconde.
« Concernant la relation entre
M. Phetai et Mlle Ploy Pitcha dont vous avez parlé. »
« Ce sont des demi-frères et sœurs, même mère
mais pères différents. »
« Leur mère, Mme Pojaman,
a été mariée trois fois. »
« Son mari actuel est
un homme d'affaires nommé Chainarong. »
« Ils avaient aussi une autre fille, prénommée Pailin. »
« Mais elle est décédée. »
« J’ai trouvé la dernière adresse de M. Phetai. »
« Et j’ai réussi à prendre cette photo. »
« Il semblerait que Phetai ait été
en contact avec un autre homme. »
À qui Phe parle-t-elle ?
Golf.
Hé!
Golf!
– Calme-toi. Je ne suis pas là pour te faire du mal.
– Va-t'en !
– Je ne suis pas le méchant.
– J'appelle la police !
– Attendez ! Écoutez !
– Je suis sérieux !
– Écoutez-moi bien !
– Vous finirez en prison !
– Jeu de mots !
– Tu ferais mieux de commencer à apprendre l'argot des prisons !
Aie!
Non!
Golf,
concentre-toi sur ta respiration.
Inhaler...
Se concentrer.
1...
S'il vous plaît, Pun.
Je suis juste venu vous parler
de Phetai.
Il a pris mon argent aussi.
Hein?
Vous voulez faire comme ça ?
Oui. C'est la meilleure solution.
Pas besoin de distanciation sociale.
Je n'ai pas la COVID.
Mais tu es un méchant.
Je l'admets.
Mais j'ai changé, Pun.
Depuis ce jour,
je me suis rendu compte que j'avais des problèmes avec la colère.
J'ai même payé pour des séances de thérapie.
Je suis allé au temple,
j'ai commencé à méditer,
– et…
– Allez !
Dites simplement ce que vous étiez venu dire.
Et expliquez-moi aussi cette photo.
Je ne peux pas le voir.
Hmm.
Je ne vois toujours rien.
Ce.
Ah oui.
J'ai fait des recherches sur le passé de Phetai
et j'ai découvert qu'il avait une sœur nommée Ploy Pitcha.
Pour l'instant, ne causez plus de problèmes, d'accord ?
« J’avais donc prévu de parler à Ploy Pitcha. »
« Et par chance, je l’ai croisé ici. »
Golf!
Où est mon demi-million ?!
Bon sang!
Regarde-moi, mec.
Donne-moi encore un peu de temps, s'il te plaît.
Juste un peu, mec.
Je trouverai l'argent, je le jure.
Comment diable suis-je censé te croire ?
— Tu vas disparaître à nouveau !
— D'accord, d'accord. Lâche prise, calme-toi !
D'accord, d'accord.
Allez, donnez-moi juste un peu plus de temps.
J'en ai un peu, mais…
Je voulais juste en gagner un peu plus.
Bon, d'accord. Je te le donne.
Entre d'abord, mec.
C'est là-dedans.
Allez, vas-y.
Espèce d'enfoiré, Phe !
Golf, laisse-moi partir !
– Rendez-moi mon demi-million !
– Je vous l'ai dit, je ne l'ai pas ! Regardez-moi !
Bon sang!
Dès que la date limite est arrivée,
tu as prévu de te présenter, n'est-ce pas ?
Aie!
Phe !
Arrêtez-vous là !
Suivez-le !
J'attends un client,
et personne n'est encore arrivé.
J'attends depuis un moment.
Hé, hé, allez-y, maintenant !
– Allez ! Dépêchez-vous !
– Je vous rappelle plus tard !
Allez ! Oubliez ça, allez-y !
– Allez, vas-y ! Vas-y !
– Où vas-tu ?
Vas-y en premier ! Il arrive. Dépêche-toi !
Phe !
Se pourrait-il
que la clé donnée par Ploy soit pour Phetai ?
pour l'aider à trouver une nouvelle cachette ?
C'est pour ça que je suis venu te voir, Pun.
Depuis que j'ai découvert Ploy Pitcha,
Je me doutais que tu lui parlais
pour dénicher des informations sur Phe.
Je ne veux
plus enquêter sur Ploy.
Vous ne voulez pas ?
C'est donc vrai, n'est-ce pas ?
Vous parliez à Ploy Pitcha
pour obtenir des informations sur Phetai.
N'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?!
Oui, mais Ploy n'en sait rien,
d'accord ?
Comment aurait-elle pu faire autrement ? Elle lui avait donné la clé !
Ce sont des frères et sœurs, n'est-ce pas ?
Peut-être voulait-elle simplement
aider son frère, c'est tout.
Tu la protèges ?
Tu la protèges comme ça ?
Ne me dis pas…
Hmm?
Ai-je raison ?
Ça ne vous regarde pas.
S'il vous plaît, Pun.
Vous ne voulez pas être remboursé ?
Bien sûr que oui.
Mais il existe peut-être une autre solution.
Réfléchis bien, Pun.
Réfléchissez-y.
Quelle est la chose la plus importante en ce moment ?
Mhm. J'ai pressé
du jus d'orange pour toi, Ploy.
Merci.
Vous avez fait tout ce chemin juste pour ça ?
Je voulais juste dire...
Tu me manques.
Eh bien…
Je devrais y aller.
Attendez.
Tu flirtes comme ça ;
qu'est-ce que tu manigances ?
Ploy, puis-je te poser une question ?
« Réfléchis bien, Pun. »
« Réfléchissez-y. »
« Quelle est la chose la plus importante
en ce moment ? »
Alors, que vouliez-vous me demander ?
Euh…
« Zut, je ne peux pas faire ça. »
Entre dix jeux de mots et un jeu de mots vieux de dix ans,
lequel choisiriez-vous ?
« Mais quelle question ridicule ! »
Mais tu as déjà presque dix ans, n'est-ce pas ?
Stratagème!
Je ne suis pas un enfant, vous savez.
Et si tu avais dix ans,
qu'est-ce que tu voudrais pour ton anniversaire ?
Oh, il y a tellement de choses !
Mais comment savais-tu
que mon anniversaire approche ?
C'est parce que je suis attentif.
Quel est le meilleur cadeau
que tu aies jamais reçu, Pun ?
Je n'en vois pas vraiment.
Je crois que j'aime tout ce qu'on m'a donné.
Et toi, Ploy ?
Quel est ton cadeau préféré ?
Probablement un cadeau de mon frère.
Alors ce soir,
je te ferai un câlin en guise de cadeau d'anniversaire.
D'accord?
🎵 Joyeux anniversaire 🎵
Allez, soufflez les bougies !
N'oubliez pas de faire un vœu !
Ouais!
– J’espère que tu es vraiment heureuse, ma chère.
– Je te souhaite tout le bonheur du monde.
Bonne chance et plein de succès, ma sœur !
– Bien sûr.
– Allez, laissez-moi vous aider.
Enfin à la maison, hein ?
Ma chère fille.
Si ce n'était pas ton anniversaire,
tu ne serais probablement pas revenu du tout.
Allez, elle est rentrée.
Pourquoi tu te plains encore ?
Je ne me plains pas.
Je me sens juste exclue.
Tu es rentré en Thaïlande
sans même le dire à ton père.
Je l'ai appris seulement par Prang.
Alors, qu'est-ce qui vous ramène cette fois-ci ?
Bien…
Pour acquérir plus d'expérience, papa.
Et j'ai même trouvé un emploi !
– Waouh, c'est incroyable, ma chérie.
– C'est super.
Mais ne précipite pas les choses, ma chère.
Prends les choses une étape à la fois.
Les jeunes d'aujourd'hui
veulent devenir riches trop vite.
– Tu ne crois pas ?
– C'est vrai.
Et vous deux ?
Comment se passe votre relation ?
Papa ! Pas ici, s'il te plaît.
– Tu sais, on peut se marier légalement maintenant.
– C'est exact.
– Alors, c'est pour quand le mariage ?
– Oui !
(rires)
Comment vas-tu, Pun ?
Je vais bien comme toujours.
Alors pourquoi es-tu assis ici tout seul ?
Vous ne vous amusez pas ?
Bien sûr que oui.
Tout le monde a fait tellement d'efforts pour mon anniversaire.
Même.
Êtes-vous fauché ?
Quoi ? Fauché ?
De quoi tu parles, Prang ?
Tu es réapparu soudainement, sorti de nulle part.
Ou y a-t-il une autre raison ?
Pourquoi ? Je te l'ai déjà dit
pendant notre dîner.
En plus,
Tu viens de
me donner un million, Prang.
Comment pourrais-je dépenser tout cet argent aussi vite ?
Alors, est-ce autre chose ?
Ce n'est rien.
Pun, tout le monde veut juste
t'aider, tu sais ?
Mais nous ne pouvons rien faire tant que vous ne vous serez pas confié à nous.
Il n'y a vraiment rien.
Et même s'il y en avait un,
je peux m'en occuper moi-même.
Ne t'inquiète pas pour moi, Prang.
De quoi chuchotez-vous tous les deux ?
Oh, Jay, ça tombe à pic !
Je vais y aller alors.
Vous pouvez passer un moment romantique tous les deux.
Êtes-vous d'accord?
Je suis là, Ploy !
Surprendre!
La couronne est à vous !
Reine de la nuit !
- La couronne est arrivée !
- Venez ici !
Venez vite !
🎵 Joyeux anniversaire 🎵
Soufflez-les !
Hourra !
J'ai un cadeau pour toi.
Oh, c'est trop mignon !
J'en ai un aussi.
Le mien est même mieux que celui de Best ! Regarde !
Je parie que tu adoreras le mien, Pun !
Waouh, merci !
- Joyeux anniversaire !
- Merci !
- Allez, viens, allons-y !
- Je n'ai pas envie.
Se déplacer!
Bien.
Celle-ci vient de moi.
Pourquoi un papillon ?
Tu as dit que tu t'intéressais aux papillons en ce moment.
Comme celles en papier que
vous pliiez dans votre chambre.
Acclamations!
Je vais commencer.
Tu as combien de frères et sœurs, Ploy ?
Un frère aîné et une sœur cadette.
Des pères différents, des noms de famille différents.
Seules les personnes qui me sont proches le savent.
Je veux tout savoir sur ton premier baiser.
Ma première année.
En voiture.
Avec un garçon ou une fille ?
Une question à la fois, Ploy.
Vous devrez attendre votre prochain tour.
Cela fait partie de la même question.
Vous n'y avez pas répondu complètement.
Tu triches, Ploy.
Femelle.
J'aimerais aussi savoir
pour ton premier baiser.
En classe de première, dans une salle de sciences.
Commencer jeune, hein ?
On appelle ça apprendre vite.
À mon tour.
Je veux savoir ce que tu as ressenti
quand tu m'as embrassée ce soir-là.
Lequel de vos ex a pris votre virginité ?
Et comment sais-tu même que je ne suis pas vierge ?
Tu bois, ou tu réponds ?
(toux)
Je ne veux plus jouer.
Une dernière question.
Quel est le nombre maximal de personnes avec lesquelles
vous avez eu une relation amoureuse en même temps ?
Je n'ai jamais trompé personne.
Deux.
J'ai déjà fréquenté deux personnes en même temps.
Seulement deux ?
Je n'aime pas les menteurs, tu sais.
Six.
J'ai fréquenté six personnes en même temps.
Six ? Sérieusement ?
Maintenant vous le savez.
Me voyez-vous différemment ?
Même.
Je sens l'odeur du poisson fermenté.
Et je sens l'odeur des oignons.
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit
que lorsque vous vous réveillez,
vous souriez avant même d'ouvrir les yeux ?
Peut-être que je souris
parce que je peux te sentir, Ploy.
Si c'était toi qui étais allongé ici à ma place,
Tu le saurais.
L'odeur d'alcool de ton corps
a déjà conquis toute cette pièce.
Ma chaîne de télévision organise
une journée sportive la semaine prochaine.
Vous voulez des billets ?
Tu y vas aussi ?
Bien sûr.
Alors oui, j'adorerais.
Je vous réserverai des places, à vous
et à vos amis, alors.
Bien sûr. Je serai là.
Aie!
Je suis désolé, mec.
Je te le jure, je te rembourserai
dès que j'aurai l'argent.
Je le veux maintenant !
Je ne l'ai pas encore !
Phe !
«Bonjour à tous et bienvenue
à la Journée sportive Heart Pop !»
« Bien sûr, aujourd'hui nous avons... »
« Un match de basket très spécial ! »
« Avec nos fabuleuses actrices
de Heart Pop Studio ! »
« Si vous êtes prêt, rencontrons-nous… »
« L’équipe Pink Milk, menée par le capitaine Jay ! »
« Nos magnifiques stars sont là. »
«Allez. Qui est votre favori ?»
«Faites du bruit pour votre parti pris !»
Waouh ! L'énergie du public est incroyable aujourd'hui !
Et ensuite, l'équipe Patate douce violette,
Sous le commandement du capitaine Ploy ! Hourra !
« Voici l’équipe Patate douce violette ! »
« Les fans sont en délire ! »
« Et nos joueurs sont en train
de conquérir leur cœur ! »
« Ils arrivent
avec un véritable esprit d'équipe ! »
« Et voilà,
nos superbes actrices ! »
- « Applaudissons-les chaleureusement ! »
- Allez, Ploy !
Allez-y!
Pourquoi ne tiens-tu pas la photo de Ploy ?
Je dois tenir le panneau avec le nom de Prang à sa place.
Si je brandissais le visage de Ploy de cette façon,
tout le monde commencerait à se douter de quelque chose.
Attends. Elle ne sait pas déjà
que tu sors avec elle ?
Je croyais que tu avais déjà fait une gaffe !
Allez, Ploy !
« Laissons maintenant quelques minutes à nos vedettes
pour se préparer en coulisses ! »
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nerveux, Prang ?
Un peu.
Tu es si nerveux que ça ?
Mon cœur bat si fort.
Ici, Prang,
Je le ressens maintenant.
Prang, réconforte-moi un peu.
Là, là. Viens ici.
— Non. Réconforte-moi encore, Prang.
— Allons, allons. Allez.
Qu'est-ce qui te rend nerveux ?
Tu t'es déjà suffisamment entraîné.
Je... je ne sais même pas pourquoi.
On voit des gens tout le temps.
Geai.
– Salut, Prang !
– Bonjour Jae Ang !
Un...
Euh... je...
Je vais d'abord parler à Jae Ang, d'accord ?
Je reviens tout de suite !
D'accord!
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Comment vas-tu, Jae Ang ?
Tout est prêt.
Mais Jay, tu en es sûr ?
Il n'est pas encore trop tard pour faire marche arrière.
Allez, Jae Ang ! J'en suis sûre !
Trop tard pour changer d'avis maintenant !
Très bien, alors préparez-vous.
Tout est en place.
De notre côté, tout est prêt.
Merci, Jae Ang.
Tu simules donc
une crise d'asthme pour ta demande en mariage ?
Vous ne trouvez pas ça un peu démodé ?
Non. Celle-ci fonctionne toujours.
Très bien. Je vais tout préparer.
Allez, allez, allez, allez !
« Jay ! Jay ! Jay ! »
Geai!
Jay ! Reste avec moi, s'il te plaît.
Il n'y a pas de temps, Prang...
Avant de mourir, puis-je demander une seule chose ?
Tout ce que tu veux, Jay.
Tu peux avoir tout ce que tu veux !
JE…
Je voulais juste demander...
Veux-tu m'épouser, Prang ?
[sanglotant]
Oui je le ferai.
Où étais-tu?
Euh... eh bien... hum...
Euh...
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu te comportes bizarrement.
Rien!
Je suis tout à fait normal !
Euh... je me suis éclipsé pour manger
du porc croustillant.
Oui, c'est ça !
Jae Ang va encore exploser contre toi, Jay.
Ne lui dis rien, d'accord ? Elle va me tuer !
Chut ! Promets de ne rien dire !
Seuls les membres de l'équipe et les acteurs sont autorisés à entrer.
Je fais partie de l'équipage.
Puis-je voir votre carte d'employé, s'il vous plaît ?
Ma... pièce d'identité ?
Euh... je...
Je l'ai laissé en bas
quand je suis allé déjeuner.
J'ai juste besoin d'y aller une minute.
Pourriez-vous alors appeler quelqu'un à l'intérieur
pour qu'il vienne vous chercher ?
Tout va bien. Elle est avec moi.
C'est une amie de Ploy.
Oh...
La copine de Ploy, c'est ça ?
Allez.
Merci, Ji.
Ploy est par ici.
Apportez-lui.
Hum.
Du jus d'orange frais pour ma magnifique athlète.
Comment êtes-vous entré ici ?
J'ai des relations.
Je vous laisse discuter tous les deux.
Alors… vous avez l’habitude de faire entrer des filles en douce
comme ça ?
Qui t'a dit ça ?
À l'instant, quand Ji a dit que j'étais ton ami,
Le personnel m'a laissé passer très facilement.
Plutôt suspect, si vous voulez mon avis.
Et si c'est vrai…
Que ferais-tu, Pun ?
Je veillerais à
Je suis la dernière personne
à pouvoir venir te voir.
Dans ce cas,
Je vous délivrerai un laissez-passer VVVVVIP.
- Marché conclu ?
- Marché conclu.
- Je devrais y aller.
- D'accord.
Bonne chance ! Compris
.
Je pars maintenant.
Mm-hm.
Je pars vraiment.
Mmm-hmm.
En fait, je pars.
Mmm-hmm...
Ou peut-être vaut-il mieux ne pas y aller du tout.
Reste ici avec moi.
- Je dois y aller.
- Tu ne peux pas rester encore un peu ?
Non. Je dois vraiment le faire.
Tu peux le faire !
Mhm.
Je m'en vais alors.
Au revoir.
Stratagème.
Comment allez-vous?
Ça va ?
Je vais bien.
Prêt?
Prêt.
Fatigué?
Je n'ai même pas encore commencé.
Je ne suis pas du tout fatigué.
Mademoiselle Dream, pourriez-vous
vérifier ce fichier pour moi ?
Bien sûr, je vais régler ça.
- Je vais y aller, Ploy.
- Mhm.
Bonne chance!
J'ai entendu dire que tu sortais avec le producteur ?
Vous me parlez ?
Tu ne vois pas qu'il n'y a que nous ici ?
Peut être.
Ne crois pas que parce que vous êtes sortis ensemble,
tu peux faire tout ce que tu veux.
Veuillez vous déplacer. Je dois me préparer.
Veuillez excuser mes manières.
Et maintenant, place enfin
à notre compétition !
Préparez-vous à crier à pleins poumons !
Jay, qu'est-ce qui ne va pas ? Déjà nerveux ?
Je vais bien. Tout va bien.
Très bien, avant de commencer le match,
conformément à notre tradition,
Nous choisirons un fan chanceux qui viendra
prendre la première photo !
Avec notre capitaine !
Pour la première équipe, l'équipe violette,
Capitaine Ploy Pitcha !
Hourra !
Allez Ploy !
Et bien sûr,
Nous procéderons à un tirage au sort
pour désigner notre fan chanceux !
Très bien, si vous êtes prêt,
appuyez sur l'écran pour commencer !
Et maintenant, nous avons notre heureux gagnant !
Le nombre est...
R 538 !
— (« R 153 »)
— Êtes-vous là ? Là-haut ?
"N'importe qui?"
Non.
C'est moi!
(« R 538 »)
Quoi ? Tu as gagné ?
Allez, s'il vous plaît ?
Voyez ça comme une bonne action !
Pas question, c'est ma chance en or !
Je vous en donnerai cent !
Non!
Cinq cents !
Toujours pas !
"Êtes-vous ici?"
Si vous l'êtes, faites du bruit !
Attendez, un fan de Prang ?
Mais...
C'est Ploy là-haut.
Je tenterai ma chance pour m'approcher de n'importe quelle étoile.
« R 538, êtes-vous là ? »
« Sinon, on commencera à compter. »
« R 538, en comptant un ! »
Je suis la véritable sœur de Prang.
La véritable sœur de Prang Punnaputch !
Oubliez l'idée de rencontrer une célébrité de près.
J'aurais pu te donner 10 laissez-passer exclusifs pour selfies,
chacun signé par Prang !
« Et maintenant, R 538… en comptant deux ! »
"Êtes-vous ici?"
Très bien, il est à toi !
« Si votre ami est à proximité,
donnez-lui un petit coup de coude ! »
« Si vous ne vous présentez pas,
on passera à autre chose ! »
Et R 538, en cours de comptage...
Je suis là!
Nous avons trouvé notre heureux gagnant !
Venez ici, s'il vous plaît !
Excusez-moi. Désolé.
Très bien, nous attendons l'arrivée de notre gagnant.
Oh ! La voilà !
Waouh, notre magnifique gagnante !
On discute un peu, si vous voulez bien ?
Quel est ton nom?
Je m'appelle Pun.
Quel joli nom !
Alors, Pun, avant de commencer,
Un petit mot pour
Ploy ou les autres stars ?
Je voulais juste dire à Ploy
Et à l'équipe Patate douce violette : Bonne chance !
Oh, c'est une réponse tellement basique !
Mais ce n'est pas grave !
Très bien, Ploy.
Aidons Pun à réussir le premier tir chanceux !
Allons-y!
Merci.
Je me souviens que le
numéro du billet que je vous ai donné n'était pas celui-là.
Quand la chance n'est pas de mon côté,
Je dois les fabriquer moi-même, n'est-ce pas ?
Doucement maintenant.
Gardez les yeux fixés sur le panier.
Ne détournez pas le regard.
Honnêtement,
Ton parfum
me déconcentre complètement en ce moment, Ploy.
Peut-être devriez-vous viser moi plutôt.
«Voyons voir si»
- "Le coup de chance de Pun et Ploy…"
- Pardon ?
De toute façon, tu vises toujours mon cœur.
C'est comme ça que la génération Y flirte de nos jours ?
J'essaie juste de vous aider à vous détendre.
– Prêt ?
– Mhm.
« Très bien, Pun et Ploy se préparent maintenant à tourner ! »
Les yeux rivés sur le panier.
Levez les mains comme ceci.
Avant de tirer,
pliez légèrement les genoux.
- D'accord ?
- OK.
Allez-y.
« Trois, deux, un… »
– Un, deux…
– « Tirez ! »
« Et voilà ! »
« Est-ce que ça va rentrer ? »
« Est-ce que ça arrivera ? Est-ce que ça arrivera ? »
« Ah, quel dommage ; il a raté ! »
« Mais ce n'est pas grave ! »
Désolé. J'ai raté la photo.
Tu as fait un excellent travail.
Qui a besoin d'un coup de chance de toute façon ?
Ta présence ici est déjà une chance inouïe.
Pourquoi es-tu si aguicheuse aujourd'hui ?
– Hé !
Ouais!
(« Équipe Patate douce violette »)
Oh, allez-y !
Tu aimerais bien être le premier à tomber !
Quoi?
Ça va, Ploy ?
Tu peux le faire !
Pourquoi Annie est-elle si collante avec elle ?
Oui, sérieusement.
Que fait-on, Pun ?
On devrait plutôt lui lancer des balles ?
J'ai un peu envie de passer du temps devant un écran aujourd'hui.
Attends. Tu en as vraiment apporté un, Krit ?
Juste ici.
Celui-la!
Oh!
(« Équipe Patate douce violette »)
Krit, filme tout !
Prenez toutes les photos.
Si Annie tente quoi que ce soit,
laissons Internet faire son œuvre.
[coup de sifflet]
(« Équipe Patate douce violette »)
Aie!
[Le sifflement retentit plus fort]
Hé!
– Stratagème !
Oh mon Dieu !
Cette garce ! Elle
l'a percutée exprès, c'est sûr !
– Oh ! Jeu de mots !
– Jeu de mots !
– Jeu de mots ! Vite ! Suivons-la !
Stratagème!
Aie!
Ça va, Ploy ?
Dépêchez-vous.
Même.
Même!
Oui, Ji.
Je vais bien maintenant.
Qu'a dit le médecin ?
Hmm…
Mon genou, ma hanche,
Les bras étaient contusionnés,
et j'ai une entorse à la cheville.
Vous devez passer la nuit sur place ?
J'ai dit au médecin que j'avais un peu mal à la tête,
Il m'a donc dit de me reposer ici pour la nuit.
Pun, peux-tu vérifier
ce que les gens disent en ligne ?
Je veux savoir comment ça se propage.
Ils disent…
Même ta chute semblait gracieuse.
Et en voici une autre.
« La rivalité entre le protagoniste
et le méchant pourrait bien être réelle. »
Que se passe-t-il entre toi et Annie ?
J'ai entendu des journalistes
en parler lors de l'événement.
Je ne faisais rien de mal.
Mais Annie ne m'a jamais aimée.
Allez-vous porter plainte contre elle ?
Elle s'excusera probablement bientôt.
dire que c'était un accident, qu'elle ne l'a pas fait exprès.
Son image va en prendre un coup,
avec toutes ces vidéos et ces rumeurs qui circulent.
Mais ça va se calmer dans quelques jours.
Tu vas vraiment laisser tomber ?
Elle t'a fait du mal.
Et si ça avait été pire ?
Qu'aurais-je fait ?
Je sens probablement mauvais en ce moment.
Je n'ai même pas mis de parfum.
Tu as toujours une odeur agréable.
Ne laissez pas vos émotions prendre le dessus.
Tu as failli y laisser ta peau.
Et je dois
encore l'apprendre par les médias ?
Je suis flattée que tu
suives encore mes actualités, maman.
Comment te sens-tu?
Ta mère et moi sommes venues directement ici
après avoir vu les informations.
Quelques bleus seulement.
Je peux encore supporter les sermons de maman.
Ne t'inquiète pas, papa.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé pour me dire que
tu étais à l'hôpital ?
Tu ne peux pas simplement faire ce que tu as toujours fait ?
Vous n'êtes pas obligé de faire semblant de vous en soucier.
J'ai toujours géré mes problèmes moi-même.
Je n'ai pas besoin de votre intervention cette fois-ci.
J'aimerais me reposer maintenant.
Stratagème!
— Eh bien.
— Vous dépassez les bornes.
Je suis désolé.
Je suis le voisin de Ploy.
Je pense qu'elle a vraiment besoin de se reposer.
Pourriez-vous peut-être venir un autre jour ?
Vous me demandez de partir ?
Je suis vraiment désolé, je ne voulais pas dire ça comme ça.
Mais le médecin a vraiment dit qu'elle avait besoin de dormir.
Ou…
Vous pouvez patienter ici si vous préférez.
Allez, on y va.
Devrais-je leur dire de ne plus recevoir de visiteurs ?
Ils s'inquiètent tous pour toi.
Je veux juste être seul avec toi.
Puis-je avoir un câlin ?
Je suis là avec toi.
Merci.
Donc…
Tout va bien avec ta mère ?
Ça va.
J'y suis habitué.
Stratagème!
Il se fait tard. Pourquoi n'es-tu pas encore rentré(e) ?
Dois-je vraiment venir te ramener moi-même ?
Maman, je répétais mon numéro de chef de fanfare.
J'ai été choisi pour représenter l'école !
Tu ferais mieux de consacrer ce temps à étudier.
au lieu de le gaspiller en bêtises pareilles.
« Maman ne s'est jamais remise du départ de mon père. »
Et ne rentre plus jamais aussi tard !
« Ainsi, à ses yeux »,
Rentrez chez vous. Vous comprenez ?
« J’ai toujours été la tache
sur sa petite famille parfaite. »
Prenez vos affaires et déménagez !
« Peu importe les efforts que je déploie »,
« Ça ne disparaîtra pas. »
Pailin conduisait le scooter que vous lui aviez acheté.
Elle est tombée,
Elle s'est cognée la tête.
Te rends-tu compte de ce que tu as fait ?
Mais c'était un accident.
Tu prends toujours son parti !
Parce qu'elle ne réfléchit jamais avant d'agir !
Voilà pourquoi notre fille est devenue comme ça !
« Et cette tache »
« Cela continuait de se propager en moi comme un cancer. »
Pailin a besoin d'une deuxième intervention chirurgicale d'urgence.
Sinon, elle mourra.
Mais si elle survit à l'opération,
Elle finira dans le coma.
Je pense que c'est à vous de décider.
Tu sais ce que tu as fait, n'est-ce pas ?
S'il arrive quoi que ce soit à votre sœur,
Je ne te pardonnerai jamais !
Maman, calme-toi s'il te plaît.
Pollen.
[sanglotant]
« Et deux ans plus tard… »
« Après avoir lutté pour la maintenir en vie… »
À la fin,
Pailin est décédé.
Ce n'était pas de votre faute.
Pourquoi ne voient-ils pas ça ?
Pas grave.
J'ai cessé d'espérer revoir ma mère il y a longtemps.
Sans parler d'être aimé,
Je n'espère même pas qu'elle arrêtera de me détester.
J'ai abandonné ça il y a quelque temps.
Tu mérites d'être aimé(e).
Être aimé comme il se doit.
Si personne ne vous le donne,
Je vais.
Golf, qu'est-il arrivé à ton visage ?
Je me suis disputé avec Phe.
Phe ? Comment l'as-tu rencontré ?
Je suis allé à son ancien domicile.
Il se trouvait là par hasard
pour récupérer ses affaires, alors...
On s'est disputés.
Je suis désolé de n'avoir pas pu faire plus pour vous aider.
D'ailleurs,
En avez-vous tiré quelque chose ?
Hmm.
C'est tout ce que j'ai.
(« Contrat de prêt »)
Il semblerait que Phe ait accumulé
quelques millions de dollars de dettes aux États-Unis.
Il a donc commencé à demander de l'argent aux gens.
Non, je ne pose pas la question.
C'est un escroc. Il a arnaqué des gens à tour de bras.
Et savez-vous où se trouve Phetai actuellement ?
Aucune idée.
Et…
Et Ploy Pitcha ?
Quel est votre avis sur elle ?
Je le savais.
Je suis sûr
Elle ne sait rien de l'argent.
Au plus,
Elle a probablement juste aidé Phetai à trouver une cachette.
C'est exactement ce qui compte, Pun.
Si vous aviez réussi à lui soutirer ça,
On l'aurait retrouvé depuis longtemps.
Je suis désolé.
N'y a-t-il pas d'autre solution ?
Ton père…
C'est le commissaire général, n'est-ce pas ?
Il ne peut pas aider ?
Je ne veux pas le déranger.
Sérieusement, Pun ?
Les choses sont allées si loin et vous…
Zut !
Respirer.
Concentrez-vous sur votre respiration.
Un.
Deux.
D'accord, jeu de mots.
Alors dis-le-moi.
Pourquoi ne demandes-tu pas de l'aide à ton père ?
Je suis vraiment désolé, Golf.
Zut !
Concentre-toi sur ta respiration, Golf.
Alors je suppose...
C'est ici que la route s'arrête, Pun.
Ce n'est pas que je m'en fiche.
Cet argent compte aussi pour moi.
Mais je ne peux vraiment rien faire.
Tu peux faire quelque chose, Pun.
Vous choisissez simplement de ne pas le faire.
La ruse, c'est une chose.
Ton père en est un autre.
Mais ça va.
À partir de maintenant, je m'en occuperai moi-même.
J'espère simplement que vous êtes satisfait
de votre argumentaire de vente.
Golf!
Hmm.
Ce thé au lait est vraiment très bon.
Si le travail à l'hôpital s'accompagne de boissons comme celle-ci,
Cela ne me dérange pas.
Jieab, tu ne t'intéresses qu'à la nourriture.
Sérieusement,
Je suis toujours furieuse contre Annie.
Voilà qui ferait un scandale parfait sur les réseaux sociaux, non ?
De nos jours, les tendances ne durent pas.
Ils ont tout simplement épuisé leurs ressources.
Oh, arrête de parler !
Je vais créer un compte jetable ce soir.
Ou peut-être que je posterai un truc énigmatique sur Insta.
Je parie que d'ici matin
Les détectives amateurs du web vont s'entredéchirer.
– Génial.
– Fabuleux.
Tu es brillant(e).
— Absolument.
— Eh, vous deux !
Écoutez-moi d'abord.
- Quoi ?
Avez-vous vu la fille
qui est montée dans l'ambulance avec Ploy ?
Ouais.
Je crois que son nom est Dream.
Oui, elle.
Elle est la fille de Duangdao,
le producteur.
Elle aide sa mère sur le plateau de tournage ces derniers temps.
J'ai entendu des rumeurs
Elle est sur le point de prendre elle-même les rênes de la prochaine émission.
Probablement du même âge que Ploy, elle aussi.
Hmm…
Attendez, regardez ! C'est elle.
(« La fille de Duangdao, rêve
de devenir productrice »)
Duangdao produit
la série dans laquelle Ploy joue.
Peut-être qu'elle veillait simplement sur les acteurs.
C'est pour ça qu'elle est montée dans l'ambulance.
Pourquoi?
Êtes-vous jaloux ?
Jaloux ? Voyons.
Moi ? Je ne connais même pas ce mot.
Hm ?
Pas jaloux, hein ?
Tu courais comme un fou tout à l'heure.
Repriser!
– Pff !
– Désolé,
Je meurs de faim. Je n'ai rien mangé de la journée.
Et moi alors ?
Je suis venu avec toi, non ?
– Tiens, il reste une miette !
– Pff, Krit !
Ça ne suffit même pas à me rassasier !
Tiens, il en reste un peu.
Ouvre la bouche, je vais te nourrir.
Voir?
- Je vous aide !
- J'ai dit non !
"À la fin,"
« Chacun porte ses propres cicatrices »
« Même quelqu'un d'aussi parfait que Ploy Pitcha. »
« Et c’est en partie pour cela que je suis venu. »
« Aimer encore plus ce jeu. »
« Il ne s'agit pas seulement de gagner son cœur. »
« Je veux vaincre la douleur
« Cela la hante aussi. »
"En fait,"
« si c’est vraiment un jeu »,
« Ce serait étrange. »
«sans ceci.»
Cette fille...
Ton ami, Ploy ?
« Alors, le nouveau joueur est arrivé. »
Quelle est votre relation avec Prang ?
Mon ex.
Cette flamme s'est éteinte depuis longtemps.
Avez-vous déjà jeté un coup d'œil furtif à mes seins ?
C'est quoi cette question ?
Répondez simplement honnêtement.
Avez-vous,
Ou pas ?
J'ai.
Et quand vous avez regardé,
Qu'est-ce qui vous a traversé l'esprit ?
Votre tour est terminé.
Je ne veux plus jouer.
Même.
Je sens l'odeur du poisson fermenté.
Et je sens l'odeur des oignons.
Beurk, ça pue.
- (Prochain épisode)
- Prang et moi
J'ai un tournage à Pattaya.
Nous invitons tout le monde à se joindre à nous.
Que tous les autres aillent à la mer.
Pour que nous puissions avoir cet endroit pour nous seuls.
Tu es ici avec des amis, Ploy ?
Quelle coïncidence !
Je n'aime vraiment pas ça.
quand tu es avec Dream.
Reprenons contact, Ploy.
(cris)
Avez-vous déjà ressenti de la jalousie ?
quand je parle à quelqu'un d'autre ?